# 阅读作业

## 句子翻译5

#### Feng Li

### No. 1

----



* 编号: 94

* 原句: 

  **`in which of the following does the author of the passage reinforce his criticism of responses such as isaacs’ to raisin in the sun？`**

* 翻译:

  下列哪一个选项,文章作者提纯了他对于"isaacs' to raisin in the sun?"回应的评论(批评)

* 查词:

  __Isaacs's to raisin__  ???

  __persistent__     坚持的反复出现的

  __refusal__   拒绝

  __intentional__ 故意的

  __mere__  仅仅不过

  

* 二次翻译:

  



* 对比问题:
  
  * indeed, a curiously persistent refusal to credit hansberry with a capacity for intentional irony has led some critics to interpret the play’s thematic conflicts as mere confusion,contradiction, or eclecticism.isaac, for exmaple
  
    当然, 一个好奇的坚持的拒绝来张扬H通过能容纳故意的嘲讽 引导着很多评论  把这个剧的主题冲突解读成不过是混淆,悖论和多元主义
  
  * 问句翻译没问题但是解析里面的这句话 看不懂  我感觉我翻译的没有问题
  
    但是不理解 什么叫做 好奇坚持的拒绝

### No. 2

----



* 编号: 95

* 原句: 

  **`inheritors of some of the　viewpoints of early twentieth-century progressive historians such as beard and becker，these recent historians have put forward arguments that deserve evaluation. `**

* 翻译:

  类似beard 和becker 这种继承了20世纪早其的激进观点的历史学家已经将需求分析这种观点向前推进了一步

* 查词:

  null

* 二次翻译:

  null



* 对比问题:
  * 继承者不是 becker 就行修饰
  * deserve 是动词!

### No. 3

----



* 编号: 96

* 原句: 

  **`despite these vague categories，one should not claim unequivocally that hostility between recognizable classes cannot be legitimately observed`**

* 翻译:

  即使有这些模糊的分类,没有人应该不平等的声称  recognizable类之间的敌意不能被合法的观察

* 查词:

  __legitimately__ 也有合法的

* 二次翻译:

  



* 对比问题:

  

### No. 4

----



* 编号: 97

* 原句: 

  **`yet those who stress the achievement of a general consensus among the colonists cannot fully understand that consensus without understanding the conflicts that had to be overcome or repressed in order to reach it.`**

* 翻译:

  那些在殖民者中达成一个统一共识的成就的人 不能再不理解冲突的情况下完全理解这个共识, 冲突: 想要触碰到必须overcome后者repressed

* 查词:

  __stress achievement__ 强调成就

  __repressed__ 克制

* 二次翻译:

  那些强调在殖民者中达成一个统一共识的成就的人 不能再不理解冲突的情况下完全理解这个共识, 冲突: 想要触碰到必须overcome或者克制它



* 对比问题:
  
  * it 指代的是 共识  单数!
  
    

### No. 5

----



* 编号: 98

* 原句: 

  **`it can be inferred from the passage that the author would be most likely to agree with which of the following statements regarding socioeconomic class and support for the rebel and loyalist causes during the american revolutionary war？`**

* 翻译:

  能被推测出来从文章中,作者最可能赞同下列哪一个观点 考虑到s阶级和支持反叛和忠诚的因素在革命战争期间

* 查词:

  __socioeconomic __ 测试

* 二次翻译:

  null



* 对比问题:
  * support 是名词!!! 代表支持反叛和忠诚的力量!





