# 阅读作业

## 句子翻译5

#### Feng Li

### No. 1

----



* 编号: 79

* 原句: 

  **`this is so even though armed forces operate in an ethos of institutional change oriented toward occupational equality and under the federal sanction of equal pay for equal work.`**

* 翻译:

  感觉像个倒装

  this is so xxxx(缺少一个东西), 即使是武装部队在 机构气质的行动 也变的朝向 占据性平等

  even原来不是even though, 平等的意思啊?!

  那么的平等, 即使是武装部队的行动(也平等了)在这种机构气质改变成职业平等导向的氛围中 和在联邦劳者多得的命令下

  

* 查词:

  __etho__ 精神

  __insitutional__ 机构的, 制度的

  __sanction__ 制裁

* 二次翻译:

  就是这样, 即使是军队的行动, 在这种制度转变朝向职业品德的精神中, 在联邦管劳者多得的制裁下,(也是如此);

* 对比问题:
  * so 后面不一定非得要东西. 
  * and 可以不要, 为什么非要加, I am having lunch in MD, next to you. in next 之间不需要and

### No. 2

----



* 编号: 80

* 原句: 

  **`an impact (on the mars) capable of ejecting a fragment of the martian surface into an earth-intersecting orbit is even less probable than such an event on the moon, in view of the moon’s smaller size and closer proximity to earth.`**

  37词

* 翻译:

  介于月亮距离地球更近,大小更小, 这种事情很难发生在月球上, 类似火星上能够溅射出一块martian surface 到地球交叉轨道的撞击

* 查词:

  __Matian__ 火星的

* 二次翻译:

  the impact like happened on mars that could eject a fragment of the its surface into earth-insterseting orbit is less possible to happen, since the moon is smaller and closer to earth. 
  
  31词 呵呵

* 对比问题:
  * earth-intersecting obit. 少东西啊, 地月交叉轨道? 地火交叉轨道?
  * 这个句子很轻松

### No. 3

----



* 编号: 81

* 原句: 

  **`not only are liver transplants never rejected，but they even induce a state of donor-specific unresponsiveness in　which subsequent transplants of other organs，such as skin，from that donor are accepted permanently.`**

* 翻译:

  不仅肺部transplant 从未被拒绝过, 这些transplant 甚至包含了一种donor-specific 不活跃的状态. 这个状态是其他器官,比如皮肤,造成的, 这些器官的donor无论何时都会被接受

* 查词:

  __tranplant__ 移植

  __liver__ 肝脏

  __lung__ 肺

  __donor-specific__ 捐献者特异的

* 二次翻译:

  肝脏移植不仅不会被排斥,移植还导致一种捐献者特异的没反应状态,在移植了其他器官之后,例如皮肤, 从这之后,捐献就都被接受了

* 对比问题:
  * induce 引导, 第一遍看成了 include 时有发生
  * 谁在谁之后没看明白 in which subsequent 没看懂, in which 前后面加个逗号 我就能看懂了 为什么不加啊

### No. 4

----



* 编号: 82

* 原句: 

  **`as rock interface are crossed, the elastic characteristics encountered （by seismic waves）generally change abruptly, which causes part of the energy to be reflected back to the surface, where it is recorded by seismic instruments.`**

* 翻译:

  就像石头的表面被cross,encounterd 的elastic特征 普遍的随即变换,, 这会导致部分能量反射回其被seismic instuments记录着的表面

  it 是谁?

* 查词:

  __elastic__ 弹性的

  __encountered__ 出现|熟练度|

  __seismic__ 地震的|熟练度|

* 二次翻译:

  当rock interface 被穿越, 被地震波触发的弹性性质一般会随机变化, 这导致一部分能量反射回地面,在地面上这些能会被地震仪器记录下来

* 对比问题:
  * 单词问题, 查了词恍然大悟. 都能想起来上次记住这个词是什么时候. 
  * it 为什么不会造成混淆 it也可指代 弹性性质

### No. 5

----



* 编号: 83

* 原句: 

  **`while the new　doctrine seems almost certainly correct，the one papyrus fragment raises the specter that another may be unearthed，showing，for instance，that　it was a posthumous production of the　danaid tetralogy which bested sophocles，and throwing the date once more into utter confusion. `**

* 翻译:

  当这个新的dicrine 看起来几乎都实锤了,one papyrus 分段 rasie 了另一个dicrine 可能浮出水面的怀疑, 其体现出 正是postumous production of the dnaid tetralogy bested 了 sophocles, 并给把date再一次能拿到 utter cufusion.

* 查词:

  __doctrine__ 学说

  __papyrus__ 莎草纸

  __specter__ 幽灵?

  __pothumous__ 死后的

  __bested__ beat过去式 |熟练度| 

  __utter__  outter

  __confusion__ 混淆|熟练度|

* 二次翻译:

  当这个新的学说几乎实锤的时候, 这一个莎草纸片 让这变得有猫腻, 可能另一个学浮出水面. (这个浮出水面的)体现了 它是战胜 S的DT 死后的一个作品, 它也将再一次把日期这个问题的混淆拿到桌面上来
  
* 对比问题:

  * 单词影响理解 但不影响句子结构阅读





